Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contribute/manual.po
Languages: zh_cn

source: Set up a manual development environment
zh_cn: 安装手册开发环境

source: If you prefer not to use automation tools like `nox`, or want to have more control over the specific version of packages that you'd like like installed, you may also manually set up a development environment locally.
zh_cn: 如果你不喜欢使用像 `nox` 这样的自动化工具，或者想要对安装的软件包的特定版本有更多的控制，你也可以手动在本地设置一个开发环境。

source: To do so, follow the instructions on this page.
zh_cn: 要做到这一点，请遵循本页上的说明。

source: Create a new development environment
zh_cn: 创造新的开发环境

source: This is optional, but it's best to start with a fresh development environment so that you've isolated the packages that you're using for this repository.
zh_cn: 这是可选的，但最好从新的开发环境开始，这样您就可以隔离用于这个存储库的包。

source: To do so, use a tool like [conda](https://docs.conda.io/en/latest/), [mamba](https://github.com/mamba-org/mamba), or [virtualenv](https://virtualenv.pypa.io/).
zh_cn: 要做到这一点，请使用 [conda](https://docs.conda.io/en/latest/)、[mamba](https://github.com/mamba-org/mamba) 或 [virtualenv](https://virtualenv.pypa.io/) 等工具。

source: Clone the repository locally
zh_cn: 克隆仓库到本地

source: First clone this repository from the `pydata` organization, or from a fork that you have created:
zh_cn: 首先从 ``pydata`` 组织克隆这个存储库，或者从你已经创建的 fork 克隆：

source: Install the `sphinx-theme-builder`
zh_cn: 安装 ``sphinx-theme-builder``

source: We use the `sphinx-theme-builder` to install `nodejs` locally and to compile all CSS and JS assets needed for the theme. Install it like so (note the `cli` option so that we can run it from the command line):
zh_cn: 使用 ``sphinx-theme-builder`` 在本地安装 ``nodejs``，并编译主题所需的所有 CSS 和JS 资产。像这样安装它（注意 ``cli`` 选项，这样我们就可以从命令行运行它）：

source: Install this theme locally
zh_cn: 在本地安装主题

source: Next, install this theme locally so that we have the necessary dependencies to build the documentation and testing suite:
zh_cn: 接下来，在本地安装这个主题，这样我们就有必要的依赖来构建文档和测试套件：

source: Note that the `sphinx-theme-builder` will automatically install a local copy of `nodejs` for building the theme's assets. This will be placed in a `.nodeenv` folder.
zh_cn: 请注意 ``sphinx-theme-builder`` 将自动安装 ``nodejs`` 的本地副本来构建主题的 assets。这将被放置在 ``.nodeenv`` 文件夹中。

source: Build the documentation
zh_cn: 构建文档

source: To manually build the documentation, run the following command:
zh_cn: 手动构建文档，运行如下命令：

source: Compile web assets (JS/CSS)
zh_cn: 编译 web 资源(JS/CSS)

source: To compile the javascript and CSS assets for the theme, run the following command:
zh_cn: 编译主题的 javascript 和 CSS 资产，运行以下命令：

source: This will compile everything in the `src/pydata_sphinx_theme/assets` folder and place them in the appropriate places in our theme's folder structure.
zh_cn: 这将编译 ``src/pydata_sphinx_theme/assets`` 文件夹中的所有内容，并将它们放在主题文件夹结构中的适当位置。

source: Start a live-server to build and serve your documentation
zh_cn: 启动实时服务器来构建和服务您的文档

source: To manually open a server to watch your documentation for changes, build them, and display them locally in a browser, run this command:
zh_cn: 要手动打开服务器查看文档中的更改，构建它们，并在浏览器中本地显示它们，运行以下命令：

source: Run the tests
zh_cn: 运行测试

source: To manually run the tests for this theme, first set up your environment locally, and then run:
zh_cn: 若要手动运行此主题的测试，请先在本地设置环境，然后运行：
